# Урок 1. Введение в TypeScript

Возьмите заготовку проекта. Настройте отступы, кодировку и символы окончания строк с помощью EditorConfig. Создайте две конфигурации сборки TypeScript для production и development окружений. Поменяйте расширения файлов с *.js на *.ts у файлов в папке src. Подключите и настройте ESLint. Скомпилируйте и запустите проект в браузере. Убедитесь, что видите на экране блоки пользователя, поисковой формы и результатов поиска.
Найдите функцию renderUserBlock и доработайте её следующим образом. Функция должна принимать три аргумента имя пользователя, ссылка на его аватар и количество элементов в избранном. Аргументы должны иметь подходящие для них типы. Аргументы должны использоваться для соответствующих целей. Убедиться, что следующая логика работает верно, а если нет, то внести правки. Если количество избранных объектов меньше одного, то нужно выводить сообщение “ничего нет” и иконка сердечка должны быть не закрашена. Иначе иконка сердечка закрашена и рядом просто выводится количество избранных объектов. Все стили уже присутствуют, необходима только логика.
Найдите функцию renderSearchFormBlock и доработайте её следующим образом. Функция должна принимать дату въезда и дату выезда. При этом минимальная дата, которую можно выбрать это дата сегодняшнего дня, а максимальная дата - последний день следующего месяца. Будем считать это ограничениями сервиса. По умолчанию поля заполняются следующим образом. Дата въезда это следующий день от текущей даты. Дата выезда - плюс два дня от даты въезда.
